[c/7CE4FF:Aetherium] is a mod focused around adding items, weapons, NPCs, and accessories with interesting mechanics.

[c/FF4319:Warning: This mod is in VERY early development.] Expect bugs or unbalance. Multiplayer may or may not work. Item icons, textures, & recipes are (mostly) placeholder.
[c/F4E842:~~ Thank you for 800+ downloads! ~~]
Changelog: 
0.0.5: Added Mana Leech, Aether Flower, and Wriggle's Lantern.
0.0.4.8: Added Smoke Bombs. Drops from Aetherium elementals. Use to dash in a direction and gain shadow dodge for 1sec.
0.0.4.7: Fixed Aetherium Slime having a buggy sprite.
0.0.4.6: Added Aetherium Elemental, a nighttime enemy that VERY rarely also spawns at day. Drops Jar of Aetherium. Aetherium Staff now works in multiplayer(!) Nerfed spawn rate of Aetherium Slime.
0.0.4.5: Added Aetherium Bow, Sword and Staff. (Staff shoots magic-missile boomerang type orbs) Also added Jar of Aetherium (WIP)
0.0.4.4: Added Aetherium Axe & Pickaxe, and Aether Bolt, a water-bolt esque weapon where bolts speed up when bouncing. Removed Overload Staff.

Current item additions:

Jar of Aetherium: Slows your fall for a few seconds while falling. Drops from Aether Elementals.

Mana Leech: Can consume 30 mana to deal an additional 20 damage each time you damage an enemy.

Aether Flower: Increases minion damage by 10% for every 200 current mana you have.

Wriggle's Lantern: Minion damage sets enemies aflame in fire, frostfire, shadowflame, and cursed inferno.

Smoke Bomb: Dash forward and gain 'Shadow Dodge' for 1 second. Drops from Aether Elementals.

Aetherium Tier: Basic tools. Will be able to be empowered in later versions into later-game versions. Made from Aetherium Bars, which are made from Blobs of Aetherium.

Aether Bolt: Early-game water bolt-esque weapon where bolts speed up after bouncing. Craftable.

Giantslayer Blade: Deals a percentage of the enemy's current health as bonus damage. Hardmode-only underground drop.

Pirate's Coinpurse: Every 10th enemy killed drops bonus gold. Drops from enemies underground.

Vampire Charm: Stores damage done as 'charge'. Heals you upon taking damage, consuming charge. Drops from enemies on the surface.

Dead Man's Plate: Gain defense, and gain extra defense determined by how fast you're moving. Drops from enemies on the surface.

Flame Lantern: Minion damage ignites enemies. Increases max minions & minion damage. Craftable.

Frost Lantern: Minion damage ignites enemies in frostfire. Increases max minions & minion damage. Craftable.

Cursed Lantern: Minion damage sets enemies aflame in shadowflame & cursed inferno if they are already alight with both frost and normal fire. Increases max minions & minion damage. Craftable.

Jade Quiver: Restores a tiny amount of HP when ammo is consumed. Dealing critical damage with arrows restores a larger amount of health. Increases ranged damage. Craftable.

Guardian's Resolve: Gain defense, and more defense based on the amount of Town NPCs you currently have. Drops from enemies on the surface.


WIP: (you will need cheat sheet or an item spawning mod for these)

Test Sword: Sword that changes damage each time you enter your world.

Overload Staff (REMOVED): Grapple hook that functions as a weapon.
